Quais tipos de objetos são utilizados, quando se deseja:
1)armazenar uma lista/cadastro de fornecedores?
tabela

2)consultar (todos os dias) apenas os clientes ativos?
view

3)consultar (cfe ID) a data do último pagamento de um duplicata?
funçao 

4)efetuar o pagamento de uma mensalidade?
procidery 

5)gerar um sequencial para o ID de uma tabela?
Sequence identity

6)registrar o histórico de alterações do salário de um associado?


7)adicionar uma nova informação ao associado: grau de instrução?
alter table

8)determinar que a coluna Situacao da tabela Pedido possa ter apenas 5 valores (A, C, S, T, E) ?
check

9)determinar que o nome de uma cidade não poderá ser repetido?
unique key

10)adicionar a informação sobre a cidade onde o associado trabalha?
coluna ou forem key